Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪That day♪
♪ذلك اليوم♪
♪Nothing stays together forever♪
♪لا شيء يبقى معًا إلى الأبد♪
♪I've quit romance♪
♪لقد توقفت عن الرومانسية♪
♪Who hasn't failed again♪
♪من لم يفشل مرة أخرى♪
♪Crying in death♪
♪البكاء في الموت♪
♪And in life♪
♪وفي الحياة♪
♪Even now♪
♪حتى الآن♪
♪We keep learning♪
♪نحن نستمر في التعلم♪
♪It's no surprise♪
♪ليس من المستغرب♪
♪Being happy is so hard♪
♪أن تكون سعيدًا أمر صعب للغاية♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪بشكل غريب، أصبحت قدوة♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪في اليوم الذي التقينا فيه مرة أخرى، قلنا مرحباً♪
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪لقد كان تذكيرًا واختبارًا وشكوى♪
♪Who can do anything without regret♪
♪من يستطيع فعل أي شيء دون ندم♪
♪I am all right♪
♪أنا بخير♪
♪May you live in peace♪
♪أتمنى لك أن تعيش في سلام♪
♪Let the world roar♪
♪دع العالم يزأر♪
♪Sounds like a carnival♪
♪يبدو وكأنه كرنفال♪
♪Being alive is never dull♪
♪إن الحياة لا تكون مملة أبدًا♪
♪How wonderful to be free♪
♪كم هو رائع أن تكون حراً♪
♪I became even better without you♪
♪لقد أصبحت أفضل بدونك♪
♪Nothing can be perfect♪
♪لا شيء يمكن أن يكون مثاليًا♪
♪We bless each other in pain♪
♪نحن نبارك بعضنا البعض في الألم♪
♪We nod and smile♪
♪نحن نهز رؤوسنا ونبتسم♪
♪May we both be well♪
♪أتمنى أن نكون بخير♪
= Love's Ambition=
= طموح الحب=
=Episode 15=
=الحلقة 15=
One million six hundred thousand.
مليون وستمائة ألف.
Going once.
الذهاب مرة واحدة.
Going twice.
الذهاب مرتين.
Three million.
ثلاثة ملايين.
Three million?
ثلاثة ملايين؟
That's a lot.
هذا كثير.
Three million.
ثلاثة ملايين.
Any higher bids?
هل هناك أي عروض أعلى؟
Final call then.
النداء النهائي إذن.
Three million. Going once.
ثلاثة ملايين. مرة واحدة.
Three million.
ثلاثة ملايين.
Going twice.
الذهاب مرتين.
Third call.
المكالمة الثالثة.
Sold!
مُباع!
Are you happy?
هل انت سعيد؟
Try it on.
جربها.
Okay.
تمام.
Next, let me introduce our second auction item.
والآن، دعوني أقدم لكم العنصر الثاني الذي سنطرحه في المزاد.
Qinghua porcelain vase with dragon and lotus motifs.
مزهرية خزفية من تشينغهوا مزينة بزخارف التنين واللوتس.
As you can see here.
كما ترون هنا.
It features elegant shaping and fluid lines.
يتميز بتصميم أنيق وخطوط سلسة.
With centuries of history,
مع قرون من التاريخ،
it remains well-preserved.
ويظل محفوظًا جيدًا.
Lei.
قانون.
Does it look good?
هل يبدو جيدا؟
Quite exquisite.
رائعة للغاية.
You like it?
هل أحببت ذلك؟
I can't give you this one.
لا أستطيع أن أعطيك هذا.
But this one is fine.
ولكن هذا جيد.
No need.
لا حاجة.
Don't move.
.لا تتحرك
Auctions
المزادات
are just excuses for show.
إنها مجرد أعذار للعرض.
Charity's the real purpose.
إن الصدقة هي الهدف الحقيقي.
Kindness matters most.
اللطف هو الأهم.
That's why you won't find
لهذا السبب لن تجد
real treasures here.
كنوز حقيقية هنا.
You think it's worth three mil?
هل تعتقد أن الأمر يستحق ثلاثة ملايين؟
Take it if you like it.
خذها إذا كنت تحبها.
It suits you.
إنه يناسبك.
Isn't it lovely?
أليس هذا جميلا؟
So beautiful.
جميلة جداً.
It was made for you.
لقد تم صنعه من أجلك.
It's yours now.
إنها لك الآن.
Let's go, dear.
دعنا نذهب يا عزيزتي.
What a trinket.
يا لها من حلية!
What else do you like?
ماذا تحب ايضا؟
I'll bid for it next round.
سأقدم عرضا عليه في الجولة القادمة.
Know your limits.
اعرف حدودك.
Be gracious.
كن لطيفا.
You said it.
لقد قلتها.
Remember to smile.
تذكر أن تبتسم.
Ms. Xu, hello.
السيدة شو، مرحباً.
Mr. Shen.
السيد شين.
What an enviable couple.
يا له من زوجين يحسدون عليهما.
So beautiful.
جميلة جداً.
Hello, Ms. Xu.
مرحباً، السيدة شو.
Mr. Shen.
السيد شين.
Good evening, viewers across the nation.
مساء الخير للمشاهدين في كافة أنحاء البلاد.
Welcome to Financial News. I'm host Xu Yan.
أهلاً بكم في أخبارنا المالية. أنا المضيف شو يان.
Groundbreaking ceremony of Jinda Group's Huanyu International real estate project
حفل وضع حجر الأساس لمشروع هوانيو الدولي العقاري التابع لمجموعة جيندا
successfully concluded today.
اختتمت بنجاح اليوم.
This 300,000 square meter development
هذا التطوير الذي تبلغ مساحته 300000 متر مربع
features not only luxury residences,
لا تتميز فقط بالمساكن الفاخرة،
but also international-grade office towers
ولكن أيضًا أبراج المكاتب ذات المستوى الدولي
and premium shopping complexes.
والمجمعات التجارية المتميزة.
It's crowned as Jinda Group's flagship endeavor.
تم تتويجه باعتباره المشروع الرائد لمجموعة جيندا.
(Good evening, everyone.)
(مساء الخير للجميع.)
(This is Entertainment Frontline.)
(هذه هي الخطوط الأمامية للترفيه.)
(At Jinda Group's recent groundbreaking event,)
(في الحدث الرائد الذي أقامته مجموعة جيندا مؤخرًا )
(we met picture-perfect newlyweds.)
(لقد التقينا بزوجين مثاليين.)
(They sweetened our screens.)
(لقد حلوا شاشاتنا.)
(Shen Haoming, Xu Yan, a couple's quiz) (Sugar overload warning!)
(شين هاومينغ، شو يان، مسابقة زوجين) (تحذير من زيادة السكر!)
(You maintain such marital bliss.)
(أنت تحافظ على هذه السعادة الزوجية.)
(Any secret formula?)
(أية صيغة سرية؟)
(Share with our audience.)
(شاركها مع جمهورنا.)
(No secrets here,)
(لا يوجد أسرار هنا)
(just good fortune.)
(مجرد حظ سعيد.)
(Then comes)
(ثم ​​يأتي)
(mutual admiration between partners.)
(الإعجاب المتبادل بين الشركاء).
(I respect her capabilities,)
(أنا أحترم قدراتها)
(but most commendable is that)
(ولكن الأكثر استحقاقا للثناء هو ذلك)
(despite having easier career options)
(على الرغم من وجود خيارات مهنية أسهل)
(or even choosing domestic life,)
(أو حتى اختيار الحياة المنزلية)
(she pursued her childhood dream.)
(لقد تابعت حلم طفولتها.)
Yan, your tea.
يان، الشاي الخاص بك.
First time seeing a host report on her own husband's business.
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها تقريراً لمضيفة عن عمل زوجها.
You two look perfect together,
تبدوان مثاليين معًا
just like a match made in heaven.
تمامًا مثل مباراة مصنوعة في الجنة.
Your husband clearly adores you.
من الواضح أن زوجك يعشقك.
Yan, are you tired?
يان هل أنت متعب؟
Take a breather then.
خذ قسطا من الراحة إذن.
I'll monitor the edits.
سأراقب التعديلات.
Call me anytime.
اتصل بي في أي وقت.
♪You once shone like the sun♪
♪لقد أشرقت ذات يوم مثل الشمس♪
♪The flowers bloomed and withered♪
♪تفتحت الزهور وذبلت♪
♪Our palms connected when we held hands♪
♪اتصلت راحتا أيدينا عندما كنا نمسك بأيدينا♪
♪Then tangled into waiting♪
♪ثم تشابك في الانتظار♪
♪We've lost those beautiful moments♪
♪لقد فقدنا تلك اللحظات الجميلة♪
♪They passed by countless times♪
♪لقد مروا مرات لا تحصى♪
♪I couldn't embrace that feeling♪
♪لم أستطع احتضان هذا الشعور♪
♪My love solidifies into amber♪
♪حبي يتحول إلى كهرمان♪
♪When you speak, the universe halts♪
♪عندما تتحدث، يتوقف الكون♪
♪Even fate grows still♪
♪حتى القدر لا يزال ينمو♪
♪Sunset glow caresses♪
♪مداعبات غروب الشمس♪
♪Your silhouette♪
♪صورتك الظلية♪
♪Till sunset takes dreams away♪
♪حتى غروب الشمس يأخذ الأحلام بعيدًا♪
♪Leaving me, unbroken♪
♪تركني، غير منكسر♪
♪Envying dust♪
♪غبار الحسد♪
♪Resting in your heart♪
♪الراحة في قلبك♪
♪Like fireworks that loved♪
♪مثل الألعاب النارية التي أحبت♪
♪Rushing toward the stars♪
♪الاندفاع نحو النجوم♪
♪Undaunted by pain♪
♪لا يخيفه الألم♪
♪Fearless of flames♪
♪لا أخاف من النيران♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪حتى لو كان مجرد بريق عابر♪
♪We shed tears♪
♪لقد ذرفنا الدموع♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪البحار الزرقاء العميقة تتحول إلى رغوة♪
♪We regained freedom♪
♪لقد استعدنا الحرية♪
♪If you remember me♪
♪إذا كنت تتذكرني♪
♪Then I'm pleased♪
♪ثم أنا سعيد♪
(Grandma calling)
(الجدة تنادي)
Hello, Grandma.
مرحباً جدتي.
Yan,
نعم،
how have you been lately?
كيف حالك في الآونة الأخيرة؟
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
Nothing.
لا شئ.
I just saw you on TV. You looked a bit unhappy.
لقد رأيتك للتو على التلفاز. بدوتَ حزينًا بعض الشيء.
I'm just worried you're going through some trouble.
أنا قلق فقط من أنك تمر ببعض المشاكل.
If I'm overthinking it...
إذا كنت أفكر في الأمر أكثر من اللازم...
I'm glad you're okay.
أنا سعيد لأنك بخير.
Good that you're okay.
من الجيد أنك بخير.
(Yan) Everything is fine.
(يان) كل شيء على ما يرام.
Don't worry.
لا تقلق.
Okay.
تمام.
That's good.
هذا جيد.
Yan,
نعم،
you've had such a tough journey building your career.
لقد مررت برحلة صعبة في بناء مسيرتك المهنية.
Now that you've found a job you love,
الآن بعد أن وجدت الوظيفة التي تحبها،
you must cherish it.
يجب عليك أن تعتز به.
Whether it's work
سواء كان عملا
or personal life,
أو الحياة الشخصية،
be down-to-earth.
كن واقعيا.
As for me,
أما بالنسبة لي،
I'm getting old.
أنا أصبح عجوزًا.
I won't be around much longer, right?
لن أبقى هنا لفترة أطول، أليس كذلك؟
Don't talk like that.
لا تتحدث هكذا.
I'll take leave next week
سآخذ إجازة الأسبوع القادم
and spend more days with you,
وأقضي المزيد من الأيام معك،
okay?
تمام؟
No need, really.
لا داعي لذلك حقا.
If you have time for a vacation,
إذا كان لديك وقت لقضاء إجازة،
find a nice place
العثور على مكان لطيف
and travel with Haoming. That'd be lovely!
وسافر مع هاومينغ. سيكون ذلك رائعًا!
Take lots of photos to show me.
التقط الكثير من الصور لإظهارها لي.
I'd be so happy.
سوف أكون سعيدا جدا.
We have plenty of time together.
لدينا الكثير من الوقت معًا.
I just miss you.
أنا أفتقدك فقط.
I want to come home.
أريد أن أعود إلى المنزل.
I miss you too.
أفتقدك أيضًا.
Do you want to have a child?
هل تريد أن يكون لديك طفل؟
I want a great-grandchild.
أريد حفيدًا عظيمًا.
Grandma.
الجدة.
Grandma!
جدتي!
Yan,
نعم،
- you're finally back! - Hello, madam.
- لقد عدت أخيرا! - مرحبا سيدتي.
Your grandma fainted last night.
لقد أغمي على جدتك الليلة الماضية.
We rushed her to the county hospital.
هرعنا بها إلى مستشفى المقاطعة.
County hospital?
مستشفى المقاطعة؟
Your parents went too.
لقد ذهب والديك أيضًا.
Yan,
نعم،
you're here.
انت هنا.
Check on Grandma.
إطمئن على جدتك.
Grandma.
الجدة.
Yan.
نعم.
Yan,
نعم،
don't worry.
لا تقلق.
The doctor said
قال الطبيب
she had transient cerebral ischemia.
كانت تعاني من نقص تروية دماغية مؤقتة.
Luckily, we brought her in time.
لحسن الحظ، لقد أحضرناها في الوقت المناسب.
She's stable now.
إنها مستقرة الآن.
She'll be fine.
ستكون بخير.
When will she wake up?
متى ستستيقظ؟
She's just weak,
إنها ضعيفة فقط
and needs rest now.
ويحتاج إلى الراحة الآن.
You can go home.
يمكنك الذهاب إلى المنزل.
I'll stay.
سأبقى.
Let's all stay together.
دعونا جميعا نبقى معا.
I'll be fine here.
سوف أكون بخير هنا.
Okay.
تمام.
We'll relieve you tomorrow morning.
سنحل مشكلتك غدا صباحا.
If anything happens,
إذا حدث أي شيء،
call us, okay?
اتصل بنا، حسنًا؟
(At this moment, I decided to divorce Shen Haoming.)
(في هذه اللحظة قررت الطلاق من شين هاومينغ.)
(If not for maintaining lies,)
(إن لم يكن من أجل الحفاظ على الكذب)
(Grandma could've seen me in a wedding dress.)
(كان بإمكان جدتي أن تراني في فستان الزفاف.)
(If not for maintaining lies,)
(إن لم يكن من أجل الحفاظ على الكذب)
(Grandma should've been by my side,)
(كان ينبغي أن تكون الجدة بجانبي)
(rather than collapsing alone and helpless.)
(بدلاً من الانهيار وحيدًا وعاجزًا.)
(My only chance to make amends)
(فرصتي الوحيدة لتصحيح الأمور)
(is to completely end the lies myself.)
(أن أنهي الأكاذيب بنفسي تمامًا.)
Who told you to come back?
من قال لك أن تعود؟
You're awake.
أنت مستيقظ.
Still feeling unwell?
هل لازلت تشعر بالتوعك؟
Have some water.
خذ بعض الماء.
Come on.
تعال.
Small sips.
رشفات صغيرة.
Don't choke on it.
لا تختنق بها.
Are you feeling okay?
هل تشعر أنك بخير؟
Yes.
نعم.
Yan,
نعم،
raise my bed a bit straighter.
ارفع سريري بشكل مستقيم قليلاً.
Why? It's the middle of the night.
لماذا؟ إنه منتصف الليل.
Just sleep.
فقط النوم.
Just do it.
افعل ذلك.
- It's okay. - Okay?
- لا بأس. - حسناً؟
Okay.
تمام.
Yan.
نعم.
Something's bothering you.
هناك شيء يزعجك.
Tell me about it.
أخبرني عن ذلك.
Come back to Jingzhou with me.
تعال معي إلى جينغزو.
Once you're discharged,
بمجرد خروجك من المستشفى،
we'll go pack your things, okay?
سنذهب لحزم أغراضك، حسنًا؟
I've lived in the countryside my whole life,
لقد عشت في الريف طوال حياتي،
and I enjoy the peaceful life here.
وأنا أستمتع بالحياة الهادئة هنا.
I know.
أنا أعرف.
So I've thought it through.
لقد فكرت في الأمر جيدًا.
We can rent a place with a small yard
يمكننا استئجار مكان بحديقة صغيرة
in the suburbs of Jingzhou.
في ضواحي جينغزو.
You can grow flowers and plants there,
يمكنك زراعة الزهور والنباتات هناك،
just like you do now. How's that?
تمامًا كما تفعل الآن. كيف ذلك؟
That does sound nice.
هذا يبدو لطيفا.
I know you're worried about me,
أعلم أنك قلق علي،
but working alone in the city must be so hard for you.
لكن العمل بمفردك في المدينة لابد وأن يكون صعبًا جدًا بالنسبة لك.
I just want you to live your own life well.
أريد فقط أن تعيش حياتك بشكل جيد.
Your happiness is my happiness.
سعادتك هي سعادتي.
I'm doing fine.
انا بخير.
Don't worry about me.
لا تقلق علي.
Folks like us from the countryside
الناس مثلنا من الريف
are used to living in old houses
اعتادوا على العيش في المنازل القديمة
and doing farm work.
والقيام بأعمال المزرعة.
Suddenly moving away
الابتعاد فجأة
and settling
و الاستقرار
into a big city house
إلى منزل في مدينة كبيرة
would leave me feeling lost.
سيجعلني أشعر بالضياع.
My whole being would feel uneasy.
سوف أشعر بعدم الارتياح في كل مكان.
Got it.
فهمتها.
I'll sleep now. You should leave.
سأنام الآن. يجب عليك المغادرة.
Mr. Shen,
السيد شين،
the legal risk report requires your signature.
يتطلب تقرير المخاطر القانونية توقيعك.
Mr. Shen,
السيد شين،
I have some information about your wife.
لدي بعض المعلومات عن زوجتك.
Go on.
إستمر.
She is looking for a divorce lawyer.
إنها تبحث عن محامي طلاق.
She won't divorce me.
انها لن تطلقني.
I recommend making early preparations,
أنصحك بالتحضير مبكرًا،
just in case.
فقط في حالة.
Now's critical for her job confirmation.
الآن هو الوقت الحاسم لتأكيد وظيفتها.
She's worked so hard
لقد عملت بجد
for that position.
لهذا المنصب.
She won't give it up now.
انها لن تتخلى عنه الآن.
Nor will she abandon everything she's achieved.
ولن تتخلى عن كل ما حققته.
(Shen Haoming)
(شين هاومينغ)
(Divorce Agreement)
(اتفاقية الطلاق)
Let's get divorced.
دعونا نتطلق.
Didn't we clarify everything last time?
ألم نوضح كل شيء في المرة السابقة؟
What do you want now?
ماذا تريد الآن؟
I'll leave with nothing,
سأغادر بلا شيء
not taking a cent from you.
لن آخذ سنتًا واحدًا منك.
Xu Yan, you know very well
شو يان، أنت تعرف جيدا
that once we divorce, the luxury cars,
أنه بمجرد الطلاق، تصبح السيارات الفاخرة،
mansions,
القصور،
chauffeurs,
السائقين،
maids,
الخادمات
designer goods,
السلع المصممة،
and all Shen family resources
وجميع موارد عائلة شين
will be stripped from you.
سيتم تجريده منك.
They were never truly mine.
لم يكونوا ملكي حقًا أبدًا.
And I don't need them anymore.
ولم أعد بحاجة إليهم بعد الآن.
Or do you think now that you have your career
أم تعتقد الآن أن لديك مسيرتك المهنية
and that host position within reach,
وأن موقع المضيف في متناول اليد،
you can afford to be reckless?
هل يمكنك أن تتحمل أن تكون متهورًا؟
Mr. Zhou,
السيد تشو،
as we previously agreed,
كما اتفقنا سابقا،
my sponsorship
رعايتي
will be postponed.
سيتم تأجيلها.
Should I send it?
هل يجب أن أرسله؟
(Fang Lei)
(فانغ لي)
(Audio Recording)
(تسجيل صوتي)
What do you want?
ماذا تريد؟
Fang Lei,
فانغ لي,
I'm warning you to stop harassing my husband.
أنا أحذرك من مضايقة زوجي.
(Cancel)
(يلغي)
If you have any dignity,
إذا كان لديك أي كرامة،
disappear from our lives.
تختفي من حياتنا.
Who are you to order me?
من أنت لتأمرني؟
I put the past down
لقد وضعت الماضي جانبا
to your youth and immaturity.
إلى شبابك وعدم نضجك.
But if you keep this up,
ولكن إذا واصلت هذا،
you're deliberately destroying a marriage.
أنت تدمر الزواج عمدًا.
If your parents also have any dignity,
إذا كان لوالديك أيضًا أي كرامة،
I advise you to stop.
أنصحك بالتوقف.
Is that a threat?
هل هذا تهديد؟
(Fang Lei) Xu Yan, let me be frank with you.
(فانغ لي) شو يان، اسمح لي أن أكون صريحًا معك.
I returned just to be with Haoming.
لقد عدت فقط لأكون مع هاومينغ.
I don't care if he's married.
لا يهمني إذا كان متزوجا.
I made myself clear last time.
لقد وضحت نفسي في المرة الماضية.
Haochen is Haoming's son,
هاوتشن هو ابن هاومينغ،
and I'm Haochen's aunt.
وأنا عمة هاوتشين.
I've already won this battle.
لقد فزت بالفعل بهذه المعركة.
(End) The one clinging to the Shen family...
(نهاية) الشخص المتمسك بعائلة شين...
Do you want an amicable divorce, or a fight to the bitter end?
هل تريد الطلاق الودي أم القتال حتى النهاية؟
The choice is yours.
الاختيار لك .
♪Misplaced glory is just danger's omen♪
♪المجد في غير محله هو مجرد نذير خطر♪
I'll come collect my things soon.
سوف آتي لأخذ أغراضي قريبا.
Where will you move?
أين ستنتقل؟
There are divorce procedures
هناك إجراءات الطلاق
and documents requiring your signature.
والمستندات التي تتطلب توقيعك.
I'll text you the address.
سأرسل لك العنوان برسالة نصية.
Ten o'clock on the 8th,
الساعة العاشرة من يوم 8
at the Civil Affairs Bureau.
في مكتب الشؤون المدنية.
♪Forgive myself♪
♪أسامح نفسي♪
♪What kind of me♪
♪أي نوع مني♪
♪Is the best me♪
♪هو أفضل ما عندي♪
♪Who defines it♪
♪من يحدد ذلك♪
♪What kind of me♪
♪أي نوع مني♪
♪Is the best me♪
♪هو أفضل ما عندي♪
♪Who defines it♪
♪من يحدد ذلك♪
♪What kind of me♪
♪أي نوع مني♪
♪Is the best me♪
♪هو أفضل ما عندي♪
♪Who defines it♪
♪من يحدد ذلك♪
(Divorce Agreement)
(اتفاقية الطلاق)
Thanks to my two kind and beautiful treasures.
شكرًا لكنزي الطيبين والجميلين.
That six-hour midnight session was absolutely perfect
كانت تلك الجلسة التي استغرقت ست ساعات في منتصف الليل مثالية تمامًا
and unforgettable.
ولا تنسى.
As long as it satisfied you and your man.
طالما أنها ترضيك أنت ورجلك.
Go to our place tonight.
اذهب إلى مكاننا الليلة.
Wait.
انتظر.
Should I treat you?
هل يجب علي أن أعالجك؟
Why going to your place?
لماذا الذهاب إلى مكانك؟
You'll see.
سوف ترى.
We came to pick you up.
لقد أتينا لنلتقطك.
Xu Yan.
شو يان.
Here for Lin?
هنا من أجل لين؟
Perfect. Let me update you on her recent progress.
ممتاز. دعوني أُطلعكم على آخر تطوراتها.
Her teacher said she's attentive in class lately.
قالت معلمتها إنها أصبحت منتبهة في الفصل في الآونة الأخيرة.
No more skipping school,
لا مزيد من التغيب عن المدرسة،
and has become humble
وأصبح متواضعا
in seeking help.
في طلب المساعدة.
Her grades have really improved.
لقد تحسنت درجاتها حقًا.
Thanks.
شكرًا.
Please keep looking after Qiao Lin.
من فضلك استمر في رعاية تشياو لين.
Don't worry.
لا تقلق.
Why not go in?
لماذا لا تدخل؟
I saw her leave.
لقد رأيتها تغادر.
I have something to attend to. I'm leaving.
عندي شيء أريد الاهتمام به. سأغادر.
Alright.
على ما يرام.
I'm taking out trash. Let's walk.
سأخرج القمامة. هيا نتمشى.
Fate's funny.
القدر مضحك.
The previous tenant just moved out
لقد انتقل المستأجر السابق للتو
when you came back.
عندما عدت.
It seems like this apartment was waiting for you.
يبدو أن هذه الشقة كانت في انتظارك.
Same terms as before. Deposit one, pay three.
نفس الشروط السابقة. إيداع واحد، دفع ثلاثة.
Here's your key.
هذا هو مفتاحك.
Thank you.
شكرًا لك.
I'll get going then.
سأذهب إذن.
If anything comes up, just call me.
إذا حدث أي شيء، فقط اتصل بي.
Thank you.
شكرًا لك.
It's okay.
لا بأس.
(Director)
(مخرج)
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
Yiming,
ييمينج،
the next surgery is in the next week.
العملية الجراحية القادمة ستكون في الاسبوع القادم.
This is a high-risk procedure.
يعتبر هذا الإجراء محفوفًا بالمخاطر.
As you know, the patient's family
كما تعلمون عائلة المريض
has reservations about you.
لديه تحفظات عليك.
So failure isn't an option here.
لذا فإن الفشل ليس خيارًا هنا.
Otherwise, the malpractice fallout alone will ruin you.
وإلا فإن عواقب سوء الممارسة وحدها سوف تدمرك.
Understood, sir.
مفهوم يا سيدي.
Get some good rest.
احصل على بعض الراحة الجيدة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Stress relief.
تخفيف التوتر.
Still worried about the surgery?
هل لا تزال قلقا بشأن الجراحة؟
Then come with me.
ثم تعال معي.
Where to?
إلى أين؟
We've got six hours until dawn.
لدينا ست ساعات حتى الفجر.
No point wasting time here, right?
ليس هناك جدوى من إضاعة الوقت هنا، أليس كذلك؟
Seriously, what's your plan?
بجدية، ما هي خطتك؟
Come on, I don't bite.
تعال، أنا لا أعض.
Come.
يأتي.
Let's go. Move.
دعنا نذهب. تحرك.
(Dramatization. Do not imitate)
(تمثيلية. لا تقلد)
Qiao Lin.
تشياو لين.
Pick anything. My treat.
اختر أي شيء. هذا ما أتمناه.
♪Where does the soul come from♪
♪من أين تأتي الروح♪
♪An island of exile for dreams♪
♪جزيرة منفى للأحلام♪
♪Tempered by critiques♪
♪مُعَدَّلة بالانتقادات♪
♪Eyes shining brighter♪
♪عيون تتألق أكثر إشراقا♪
♪Studs like gossip♪
♪الفحول مثل القيل والقال♪
♪Torn lace hems♪
♪حواف الدانتيل الممزقة♪
♪Destruction fuels creation♪
♪التدمير يغذي الخلق♪
♪My heartbeat endures♪
♪نبض قلبي يدوم♪
♪Entangling my body♪
♪تشابك جسدي♪
♪Cut off malicious labels♪
♪قطع العلامات الخبيثة♪
♪My face radiates light♪
♪وجهي يشع بالنور♪
Let's witness
دعونا نشهد
Jingzhou at 4 AM.
جينغزو الساعة 4 صباحًا.
♪Perfect, for no one♪
♪ مثالي، لا أحد♪
Okay.
تمام.
♪Flashing smiles♪
♪ابتسامات لامعة♪
(Dramatization. Do not imitate)
(تمثيلية. لا تقلد)
Buckle up.
ربط حزام الأمان.
Here we go!
ها نحن!
♪Reproductions may dazzle♪
♪قد تبهر النسخ المقلدة♪
♪But living uniquely outshines♪
♪لكن العيش بشكل فريد يتفوق♪
♪Bloom for myself♪
♪أزهر لنفسي♪
♪Sharp tailoring♪
♪خياطة حادة♪
♪The present I want♪
♪الهدية التي أريدها♪
♪Discard what doesn't fit♪
♪تخلص من ما لا يناسب♪
♪I'll make you adore me, ready to shine♪
♪سأجعلك تعشقني، مستعدًا للتألق♪
Thank you.
شكرًا لك.
For what?
لماذا؟
Thank you. With you here,
شكراً لك. معك هنا،
I really feel relaxed.
أنا أشعر بالاسترخاء حقا.
Now I feel confident
الآن أشعر بالثقة
handling the upcoming surgery.
التعامل مع الجراحة القادمة.
♪Ready to shine♪
♪جاهز للتألق♪
♪I'm ready to shine♪
♪أنا مستعد للتألق♪
Hello.
مرحبًا.
Ms. Xu, I haven't seen you in ages.
السيدة شو، لم أرك منذ زمن طويل.
What service would you like today?
ما هي الخدمة التي تريدها اليوم؟
Your favorite masseuse is available.
معالج التدليك المفضل لديك متاح الآن.
I'll have her come down.
سأجعلها تنزل.
- No.3, come down. - Can I cancel my membership?
- رقم 3 انزل. - هل يمكنني إلغاء عضويتي؟
Ms. Xu,
السيدة شو،
was our service unsatisfactory?
هل كانت خدمتنا غير مرضية؟
You're not switching to our competitor, are you?
أنت لا تقوم بالتبديل إلى منافسنا، أليس كذلك؟
Ms. Xu,
السيدة شو،
please share any complaints.
يرجى مشاركة أي شكاوى.
We'll...
حسنًا...
Just process the refund, please.
فقط قم بمعالجة عملية استرداد المبلغ، من فضلك.
Okay. Come with me.
حسنًا، تعال معي.
Thank you.
شكرًا لك.
Ms. Xu,
السيدة شو،
your refund is processed.
تمت معالجة استرداد أموالك.
Thanks.
شكرًا.
Excuse me,
اعذرني،
I didn't get the refund notification.
لم أحصل على إشعار استرداد المبلغ.
Could you double-check?
هل يمكنك التأكد مرة أخرى؟
Refunds go back the same way they were paid.
يتم إرجاع المبالغ المدفوعة بنفس الطريقة التي تم دفعها بها.
Your husband opened this account with you.
لقد فتح زوجك هذا الحساب معك.
Now I remember.
الآن أتذكر.
Thanks.
شكرًا.
(Hengyue Law Firm) That guy
(مكتب المحاماة هينغيو) هذا الرجل
is 19 years younger than my mom.
أصغر من أمي بـ 19 عامًا.
At first, he sweet-talked my mom
في البداية، كان يتحدث بلطف مع أمي
to buy him houses and cars.
لشراء له المنازل والسيارات.
Alright.
على ما يرام.
After succeeding, he started coveting our family's shares.
وبعد نجاحه، بدأ يطمع في أسهم عائلتنا.
This young wolf sure knows his tricks.
من المؤكد أن هذا الذئب الشاب يعرف حيله.
My mom's currently blinded by passion.
والدتي حاليا عمياء بسبب العاطفة.
But I won't stand for it.
ولكنني لن أسمح بذلك.
I need to protect my own interests.
أحتاج إلى حماية مصالحي الخاصة.
Mr. Qiu,
السيد تشيو،
regarding my portion of the assets,
فيما يتعلق بحصتي من الأصول،
what should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
We've noted
لقد لاحظنا
your requests.
طلباتك.
We'll draft the contract and email it to you by tomorrow.
سوف نقوم بصياغة العقد وإرساله إليك عبر البريد الإلكتروني بحلول يوم غد.
We can talk again if there's a problem.
يمكننا التحدث مرة أخرى إذا كانت هناك مشكلة.
I have three strategies.
لدي ثلاث استراتيجيات.
Is that man earlier
هل هذا الرجل كان في وقت سابق
a lawyer?
محامي؟
Mr. Ding
السيد دينغ
specializes in divorce.
متخصص في قضايا الطلاق.
He's famous in legal circles.
فهو مشهور في الأوساط القانونية.
He handles only top-tier clients.
يتعامل فقط مع العملاء من الدرجة الأولى.
Divorce lawyer?
محامي طلاق؟
Did Yan's field interview schedule change?
هل تغير جدول المقابلة الميدانية ليان ؟
I haven't heard anything.
لم اسمع شيئا.
Yan is not just asking for leave,
يان لا يطلب الإجازة فقط،
she's asking for an extended leave.
إنها تطلب إجازة طويلة.
You didn't know that?
لم تعلم ذلك؟
Why would she take an extended leave all of a sudden?
لماذا تأخذ إجازة طويلة فجأة؟
Could it be some big news
هل يمكن أن يكون هناك بعض الأخبار الكبيرة
about a baby?
عن طفل؟
I heard she's getting divorced.
سمعت أنها ستحصل على الطلاق.
Could there be an affair?
هل يمكن أن يكون هناك علاقة غرامية؟
I really don't know.
انا حقا لا اعرف.
I said nothing.
لم اقل شيئا.
Come in.
ادخل.
Haoming.
هومينج.
Where's Mr. Fang?
أين السيد فانغ؟
I had my father's secretary tell you this.
لقد أخبرك سكرتير والدي بهذا.
Haoming,
هومينج,
Haoming.
هومينج.
Don't you always keep things business?
ألا تحافظ دائمًا على الأمور التجارية؟
Okay.
تمام.
Let's discuss business then.
دعونا نناقش العمل إذن.
My father and I contributed to the New District project.
لقد ساهم والدي وأنا في مشروع المنطقة الجديدة.
A business dinner isn't unreasonable, right?
عشاء عمل ليس أمرا غير معقول، أليس كذلك؟
Is this really necessary?
هل هذا ضروري حقا؟
I heard you're divorcing.
سمعت أنك تطلقين.
It seems true.
يبدو صحيحا.
I heard she hired a lawyer.
سمعت أنها استأجرت محاميًا.
I knew it.
كنت أعرف.
Someone like her
شخص مثلها
only pretends to love you.
يتظاهر فقط بحبه لك.
Once realizing she can't control you,
بمجرد إدراكها أنها لا تستطيع السيطرة عليك،
she finds escape routes,
تجد طرق الهروب،
maximizing her gains.
تعظيم مكاسبها.
Haoming.
هومينج.
Yan,
نعم،
the interview's in the executive lounge on this floor.
المقابلة في الصالة التنفيذية في هذا الطابق.
The guest will come
الضيف سوف يأتي
after makeup.
بعد المكياج.
When will you see clearly?
متى سوف ترى بوضوح؟
I'm the one who truly loves you.
أنا من أحبك حقًا.
Before my divorce,
قبل طلاقي،
you're the other woman.
أنت المرأة الأخرى.
How could she hit me?
كيف يمكنها أن تضربني؟
Xu Yan, stop right there!
شو يان، توقف هنا!
She's right.
إنها على حق.
Who said we're divorced?
من قال أننا مطلقون؟
Couples quarrel sometimes, okay?
يتشاجر الأزواج أحيانًا، أليس كذلك؟
You're the Fang family heiress. You can't be the other woman.
أنتِ وريثة عائلة فانغ. لا يمكنكِ أن تكوني المرأة الأخرى.
Think carefully.
فكر جيدا.
Stop bothering me.
توقف عن إزعاجي.
Yan,
نعم،
there've been rumors lately
لقد كانت هناك شائعات في الآونة الأخيرة
that you and Mr. Shen are getting a divorce.
أنك والسيد شين ستحصلان على الطلاق.
Everyone's buzzing about it.
الجميع يتحدثون عنه.
Even the management are discreetly asking.
حتى الإدارة تسأل بتكتم.
I'm sure
انا متأكد
Sun Siwei started these rumors.
لقد بدأ سون سيوي هذه الشائعات.
But Yan,
ولكن يان،
your move to host the evening news
انتقالك لاستضافة نشرة الأخبار المسائية
was practically confirmed.
وقد تم تأكيد ذلك عمليا.
Now suddenly they favor Sun Siwei
الآن فجأة أصبحوا يفضلون صن سيوي
and start the restructuring
وبدء إعادة الهيكلة
to cut some shows.
لقطع بعض العروض.
Family Feast's sponsors are meddling too.
ويتدخل رعاة وليمة العائلة أيضًا.
I heard they secretly contacted Sun Siwei's team.
سمعت أنهم اتصلوا سراً بفريق صن سيوي.
Yan,
نعم،
really divorced?
مطلقة حقا؟
You scared me.
لقد اخافتني.
I knew it.
كنت أعرف.
You two were so close.
لقد كنتم قريبين جداً.
How's this possible?
كيف هذا ممكن؟
But occasional arguments between couples are normal, right?
لكن الخلافات العرضية بين الزوجين أمر طبيعي، أليس كذلك؟
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
Go back to work.
العودة إلى العمل.
Alright.
على ما يرام.
I'll get back to work.
سأعود إلى العمل.
But listen,
ولكن استمع
handle any issues properly.
التعامل مع أي مشاكل بشكل صحيح.
Don't act impulsively.
لا تتصرف بشكل متهور.
Xu Yan, the star host.
شو يان، المضيف النجم.
Aren't you working today?
ألا تعمل اليوم؟
You saw me?
هل رأيتني؟
I'm just concerned about you.
أنا فقط قلق عليك.
After you secured the host position,
بعد تأمين موقف المضيف،
I was going to buy flowers to celebrate.
كنت سأشتري الزهور للاحتفال.
But look what happened.
ولكن انظر ماذا حدث.
News about your divorce is spreading everywhere.
تنتشر أخبار طلاقك في كل مكان.
The situation looks bad.
الوضع يبدو سيئا.
You never fix your issues.
لا يمكنك إصلاح مشاكلك أبدًا.
I've told you countless times.
لقد قلت لك مرات لا تحصى.
Focus on your own work.
ركز على عملك الخاص.
Then it won't be like this.
إذن لن يكون الأمر هكذا.
Such a hypocrite.
مثل هذا المنافق.
Focus on yourself?
التركيز على نفسك؟
You really think your hosting skills
هل تعتقد حقًا أن مهارات الاستضافة لديك
made others concede defeat?
جعل الآخرين يعترفون بالهزيمة؟
I don't know if they
لا أعلم إذا كانوا
concede defeat.
الاعتراف بالهزيمة.
But you...
ولكنك...
You used your husband's connections
لقد استخدمت علاقات زوجك
to invite those elites to Family Feast, didn't you?
لدعوة هؤلاء النخب إلى وليمة عائلية، أليس كذلك؟
Otherwise, who would even know you,
وإلا فمن كان سيعرفك؟
let alone talk to you?
ناهيك عن التحدث معك؟
You only got this position because your husband
لقد حصلت على هذا المنصب فقط لأن زوجك
struck a deep strategic deal with them
لقد أبرموا صفقة استراتيجية عميقة معهم
and built up trust with them.
وبناء الثقة معهم.
They say they concede defeat,
يقولون أنهم يعترفون بالهزيمة،
but it's not you they respect.
لكنهم لا يحترمونك.
It's your husband.
إنه زوجك
Now that divorce rumors have just started,
الآن وقد بدأت شائعات الطلاق للتو،
your position's already crumbling.
وضعك ينهار بالفعل.
Xu Yan,
شو يان,
think carefully.
فكر جيدا.
What's truly yours?
ما هو لك حقا؟
Hello?
مرحبًا؟
Xu Yan, come to my office.
شو يان، تعال إلى مكتبي.
Okay.
تمام.
Xu Yan,
شو يان,
we received an anonymous tip
لقد تلقينا بلاغًا مجهول المصدر
about you falsifying family background.
عن قيامك بتزوير الخلفية العائلية.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Sir,
سيد،
I'll resign.
سأستقيل.
Why?
لماذا؟
Your marriage really...
زواجك حقا...
Nothing to do with my husband.
لا علاقة له بزوجي.
I'm just tired.
أنا متعب فقط.
(The key is controlling the heat.)
(المفتاح هو التحكم في الحرارة.)
(Oil temperature matters too.)
(درجة حرارة الزيت مهمة أيضًا.)
(Should beef use higher heat?)
(هل يجب على لحم البقر استخدام حرارة أعلى؟)
(It depends on the cut.)
(يعتمد على القطع.)
(You also...)
(أنت أيضا...)
(Inviting you was clearly the right call.)
(لقد كانت دعوتك هي القرار الصحيح بكل وضوح.)
(Okay, your dishes are nearly ready.)
(حسنًا، أطباقك أصبحت جاهزة تقريبًا.)
(The studio's filled with aromas.)
(الأستوديو مليء بالروائح.)
(These scents make me homesick.)
(هذه الروائح تجعلني أشعر بالحنين إلى الوطن.)
(All my career achievements)
(كل إنجازاتي المهنية)
(were just fleeting illusions.)
(كانت مجرد أوهام عابرة.)
(Xu Yan's ID Badge)
(بطاقة هوية شو يان)
♪Like fireworks that loved♪
♪مثل الألعاب النارية التي أحبت♪
♪Rushing toward the stars♪
♪الاندفاع نحو النجوم♪
♪Undaunted by pain♪
♪لا يخيفه الألم♪
♪Fearless of flames♪
♪لا أخاف من النيران♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪حتى لو كان مجرد بريق عابر♪
♪We shed tears♪
♪لقد ذرفنا الدموع♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪البحار الزرقاء العميقة تتحول إلى رغوة♪
♪We regained freedom♪
♪لقد استعدنا الحرية♪
♪If you remember me♪
♪إذا كنت تتذكرني♪
♪Then I'm pleased♪
♪ثم أنا سعيد♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪أريد فقط أن آخذ وقتي الليلة♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪لأفعل كل الأشياء التي قلت أنني سأحاولها♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪أذهب لركوب الأمواج، والغوص، والقيادة، والطيران إلى مكان مختلف♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪أذهب للشرب، والذهاب للحفلات، والرقص♪
♪Even if I'm lonely♪
♪حتى لو كنت وحيدًا♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪لأنني تعرضت للأذى مرات عديدة♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪لقد ضعت في الظلام، ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق. لا نتركه أبدًا♪
♪So I'll take my time♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪To reignite♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪The love I should deserve♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪When the time is right♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪You realize♪
♪أنت تدرك♪
♪It will all be alright♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪لأنني تعرضت للأذى مرات عديدة♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪لقد ضعت في الظلام، ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق. لا نتركه أبدًا♪
♪So I'll take my time♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪To reignite♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪The love I should deserve♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪When the time is right♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪You realize♪
♪أنت تدرك♪
♪It will all be alright♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪